Welcome back.
Dar una buena acogida.
We're about to take the biggest step in our developer careers now.
Estamos a punto de dar el mayor paso en nuestras carreras de desarrolladores ahora.
This is by far my favorite thing to teach.
Este es de lejos mi cosa favorita para enseñar.
And I cannot wait to get started.
Y no puedo esperar para comenzar.
But before I do I want you to know one thing: When I first started learning JavaScript it was the hardest
Pero antes de hacerlo, quiero que sepas una cosa:cuando empecé a aprender JavaScript, era lo más difícil
thing to get.
Qué hacer.
I remember feeling confused and frustrated along the way and to be honest if this is your first time
Recuerdo que me sentí confundido y frustrado en el camino y, para ser sincero, si esta es tu primera vez
learning a programming language you'll have those moments.
aprendiendo un lenguaje de programación tendrás esos momentos.
I'm here to tell you to stick through it. Just like learning any language; with enough time in practice,
Estoy aquí para decirte que te mantengas. Al igual que aprender cualquier idioma; con suficiente tiempo en la práctica,
you can become fluent.
puedes llegar a ser fluido
Now unlike human language though, you don't have to remember as many words, and sentence structure. So you
Ahora bien, a diferencia del lenguaje humano, no tienes que recordar tantas palabras y estructura de oraciones. Vos tambien
will get there I promise you this.
llegaré allí te lo prometo.
Now don't just watch the videos in this section and fly through the content. Really work on the exercises
Ahora no solo mire los videos en esta sección y revise el contenido. Realmente trabaja en los ejercicios
I give you at the end of the videos and make sure you understand each topic.
Te doy al final de los videos y me aseguro de que entiendas cada tema.
Finally, this section will teach you the basics of JavaScript.
Finalmente, esta sección le enseñará los conceptos básicos de JavaScript.
It all seems very strange and detached sometimes from HTML on CSS - as a matter of fact we won't be touching
Todo parece muy extraño y desacoplado a veces de HTML en CSS; de hecho, no tocaremos
HTML and CSS very much.
HTML y CSS mucho.
However, in the next section I will show you how our new found knowledge of JavaScript can now be connected
Sin embargo, en la siguiente sección, le mostraré cómo nuestro nuevo conocimiento encontrado de JavaScript ahora puede conectarse
to our HTML and CSS websites.
a nuestros sitios web de HTML y CSS.
This is when the real magic happens.
Aquí es cuando sucede la verdadera magia.
So stay strong, stay determined.
Así que mantente fuerte, mantente decidido.
You'll get there in due time.
Llegarás a su debido tiempo.
Let's get started, shall we? See you in the next one. Bye-bye
Comencemos, ¿de acuerdo? Nos vemos en el próximo. Adiós